Todo:

* Na cobrança, além de enviar email para o contratante, o sistema deve gerar um alerta.
* Nas telas de consulta, se o registro estiver desativado, exibir a linha em vermelho.



Bugs:

* Cadastro de módulos: 
a. Se um módulo estiver desativado, o sistema possibilita ao usuário desativá-lo novamente.
   Desabilitar o botão de desativação se o módulo estiver desativado.

* Cadastro de plano de adesão: 
a. Se um plano de adesão estiver desativado, o sistema possibilita ao usuário desativá-lo novamente.
   Desabilitar o botão de desativação se o módulo estiver desativado.